o sea no sé por qué de repente todo el
mundo está mencionando a Cristina
tarrega y están Rescatando opiniones de
otra gente sobre Cristina
tarrega no sé qué es lo que pasa con
Cristina
tarrea Aunque la cuenta atrás del
objetivo haya terminado acá mi apoyo
Porque me gusta tu contenido tanto en
telesalseo como en la salsería la verdad
es que muchas gracias por el apoyo que
estáis dando hoy eh la verdad es que
muchas gracias no sabía ni si contarlo
sinceramente eh A ver en honor a la
verdad siempre he hecho yo frente a
estas cosas ya lo sabéis
e sé que suelo ser muy pesado con los
miembros con los objetivos y esas cosas
pero normalmente estos temas así tan
costosos creo que
normalmente No suelo pedir o no suelo
poner barras ni nada por el estilo Pero
hoy es que lo estaba hablando con Lorena
y lo hablé con mi amiga alne también y
digo tía Yo voy a ser sincero y voy a
ser claro voy a pedirle ayuda a la
comunidad La verdad voy a pedirle ayuda
a la comunidad
no no hay más sinceramente la
necesitamos nos viene bien y el apoyo
pues ya te digo dices tú la el objetivo
Pues el objetivo han sido 40 de 50 no
está nada mal también ha habido muchos
visum y estoy viendo que la campaña está
subiendo muy rápido eh o sea no creo que
lleguemos a a lo que ha conseguido la
Cristina pero estamos ya en 260
eh ojo ahí eh ojo ahí
eh ojo ahí
eh Muchas gracias de verdad Muchísimas
gracias a ver
a ver a ver a ver pasó algo con esto eh
pasó algo
con tengo que decir algo sobre sobre
Alba Carrillo que aquí sale
impresionante la
verdad Bueno ella es guapa ella de por
sí es guapísima pero aquí en esta foto
sale espectacular las cosas como son y
ha habido como cierto
revuelo con esta fotografía porque la
han publicado Muchas cuentas de Twitter
comentando no comentando su físico
evidentemente está espectacular ahí
no me hizo mucha gracia habéis estado
alguna vez en el Museo de Arte natural
no museo de arte moderno no en el
natural el museo de de arte moderno
No estuve en el Museo de Arte en moma no
que se llama No a mí
personalmente creo que hay que verlo no
porque hay algunas piezas que son pues
piezas muy populares no y están allí las
originales y demás pero quitando las
piezas así
no soy una persona que especialmente me
me guste o me emocione ver ciertas cosas
de arte
vale Y ella cogió mu puesta y dijo
estaba ella en Nueva York en fin de
año bueno ha estado desde el día desde
fin de año hasta hace un par de días
estado en Nueva York ella esta semana y
dice no me voy con mi hijo al moma que
tiene mi hijo ganas de ir al museo de al
museo moderno y me quedé pensando digo
chiquillo de 11
años le gusta
eso no sé me extrañó la verdad Pero
bueno ha habido como mucha polémica no
bueno es que de hecho Aquí están los
mismos comentarios no de gente algunos
con más y menos respeto no pero
básicamente a lo a Bueno a a los hombres
no y algunas mujeres también se le cae
la baba con esta foto
sobre todo es
que
e sobre todo es que la
movida es que el tweet este por ejemplo
dice cómo de loca tiene que estar para
que no le haya compensado a nadie eh
como diciendo está buenísima pero le ha
salido muy cara a todos los que han
estado con
ella dice alne es guapísima las cosas
como son otra cosa es que sea una
alianta
A ver es es peculiar yo no no no la
conozco tanto como para decir si es
lianta o no Eh Yo le he hecho algunos
vídeos por hipocresías no en el canal
principal tenéis vídeos sobre ella por
tema hipocresía porque caes en
hipocresía cuando tienes ciertas
amistades y te metes no eh Y te
posicionas no en lo fregado pero hombre
es guerrillera no es
guerrillera tiene temperamento dice por
Ah Sam Javi No digas eso ni broma el qué
Margarita pero no
a deja de ser negativo atraes el fracaso
y malas vibras piensas siempre positivo
vas a superar la meta a ver solaje yo no
soy negativo para nada O sea ya lo he
dicho de hecho
decidí decidí pediros ayuda porque sé
que tengo una comunidad muy muy potente
y que no me suelta nunca la mano pero
hombre los
la
meta A ver la meta Yo es que veo ahí la
meta del FAO yo no sé qué meta pondría
él es que yo no sé qué meta pondría él
Ah vale él puso Porque es diferente la
página donde él la puso y él puso una
meta él no puso meta como tal porque él
era para la guerra no para su Guerra y
demás
no Y entonces él puso que una cantidad
mínima serían 10.000 pero que algo
óptimo serían
25.000 cha sus [__] Y entonces
consiguió
51.000 [__] a ver 25000 sería muy
óptimo claro está pero nos flipos
Alba está enamorada de mí pero aún no lo
saben a ver chicos que se os cae la
pavilla con Alba
que se os Va cayendo la bavilla con
Alba Cuál es la movida Pues que Lucía
como madre Leona no como ayer la la
Campa pues se ha encontrado con estos
comentarios en Twitter y ha saltado
verás hijo del verás hijo del Gran
cabrón machista Ultra [__] y sobre
todo Cobarde con una vida de [__] Dame
dame un dni y te voy a demostrar como
una mujer con mimbres no necesita un maj
como t para nada esta mujer elige no
Espera sentada a que alguien la
seleccione bueno a
ver puede permitirse evidentemente ligar
cada vez que ella
quiera un beso no te hace falta poner
Met estamos contigo Rey un beso Muchas
gracias Muchísimas
gracias sí que es verdad que ella sale
mucho a la casa no lo dice mucho No ella
lo menciona no que sale mucho a la casa
No pero bueno se ha rayado se ha rayado
se ha rayado Lucía y saltado ahí bien
bien potente A ver vamos a ver esto no
porque ya que hemos abierto el hemos
abierto el la
campaña Me puedes decir cómo se
pronunciaba esto otra vez
Santi ler
ler ya que hemos abierto esta campaña
para contra el acoso judicial vale
Javier es la hora de la salsería Sí sí
lo estoy viendo de reojo que son menos
10 y ahora vamos a ir pero vamos a ver
una una cosita más eh